- Usare come identificativo sempre UUID per i dati che è uno standard
- per il meteo fonisco cittàe un numero da 0 a sei per indicare meteo di oggi, domani, ... fino a 6 giorni dopo oggi, tu ritorni temperatura, unidità e previsione;

- il feedback (solo per il giorno) quindi:
--- per la post ti mando città e binario 0/1 per il feedback e tu devi ritornarmi un identificativo (sarà un progressivo per la città) che è ovviamente univoco insieme alla città, ma non come primary, il che mi serve come riferimento per poi permettere la modifica.
--- per la get la città (mi da probabilità di meteo corretto ultimi 7 giorni)- ritornami una lisa con un elemento, così se è vuota so che non c'è feedback.;
--- per la put la città, l'identtificativo progressivo - inverti il valore di prima;
--- per la delete la città e l'identificativo progressivo;

- per cosa visitare
-- per la post città, nome persona, nome luogo, descrizione e valutazione da 1 a 5.
-- la getall mi ritorni tutto e bon (lista vuota se non c'è niente).

- per le città faccio solo la get ma ti fornisco le prime lettere della città e tu mi ritorni i primi 5 match (lista vuota se non c'è niente).

Consigli:
- usa trim quando possibile e fai in modo che se tra ua parola e l'altra ci soo piu spazi diventino 1;
- ritornami uno status http con le chiamate e tutte le risposte in json.
- Fare tutti i controlli

TUTTI I NOMI MAX 200 CARATERI, LA DESIZIONE MAX 2000, minimo 1